Repository: yuzuru141/BibleReading
Catalog: BibleReading/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Prev
ja: 前の月
zh_hans: 上个月

source: Next
ja: 次の月
zh_hans: 下个月

source: Your Plan
ja: 通読プラン
zh_hans: 阅读规划

source: Start Date
ja: スタート日
zh_hans: 开始日

# 1year
source: 1year schedule
ja: 1年で読む
zh_hans: 一年计划

# 2year
source: 2year schedule
ja: 2年で読む
zh_hans: 二年计划

source: general
ja: 標準
zh_hans: 标准

source: time ordering
ja: 年代
zh_hans: 年代

source: recommend
ja: おすすめ
zh_hans: 推薦

source: Notification Setting
ja: 通知設定
zh_hans: 通知设置

source: reading time
ja: 通読タイムです
zh_hans: 阅读时间

# alert
source: Setting is done. Would you like to overwrite this setting?
ja: 設定完了しました。リーディングプランを上書きしますか？

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Network Conncetion Error
ja: インターネットへ 接続できません。
zh_hans: 无法连接到网络

# alertForFirst
source: in the beginning, please set your reading plan.
ja: 最初にリーディングプランを 設定してください。

source: to Date
zh_hans: < 当日

source: to Calender
zh_hans: < 日曆
